슬램 덩크(SLAM DUNK)
강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『君が好きだと叫けびたい』
『그대가 좋다고 외치고 싶어』
- B A A D -
眩しい 日差しを 背に
눈부신 햇살을 등에 맞으며
走り出す 街の中
달리는 거리
たたかれた いつものように肩を
언제나처럼 누군가 어깨를 두드렸어
君に夢中なことに
너에게 반하는 것에
理由なんてないのに
이유 따위 없는데
その腕は 絡むことはない
그 팔은 감지는 않아
いつの間にか瞳 奪われて 始まった
어느샌가 눈동자 빼앗겨 버렸어
離さない 搖るがない
놓지 않아 흔들리지 않아
Crazy for you!
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
明日を變えてみよう
내일을 바꿔보자
凍りついてく時間を ぶちこわしたい
얼어붙어가는 순간을 부수고 싶어
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
勇氣で踏み出そう
용기를 내어 시작하자
この熱い想いを 受け止めてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
전국대회 진출권을
놓고 벌인
결승 리그 제 1경기
왕자 카이난대 부속 대
쇼호쿠와의 경기는
후반전에
잠시 앞서나갔던
쇼호쿠였지만
카나가와 넘버원 플레이어
마키의 활약으로 인해
또다시 카이난대 부속과
10점차로 벌어지고 말았다
그리고 마지막 10분
승부수를 띄운
안자이 감독은
마키를 봉쇄하기
위한 작전을 지시했다
다리 통증을 참으면서
승리에의 집념을
불태우는 아카기
넘어서 주겠어
카나가와 넘버원을
지쳐있는 쇼호쿠
팀원 중에서
유일하게 놀라운
체력을 뽐내고 있는
사쿠라기 하나미치가
정면으로 마키에게
도전하고 있었다
하나미치의 자유투가
들어가지 않는다는 것을
염두에 둔 마키는
하나미치의 슛을
봉쇄하기 위해서
반칙인 줄 알면서도
일부로 블로킹을 했지만..
하지만 하나미치는
자기 나름대로의 방법으로
멋지게 2개의
자유투를 넣고 말았다
그리고 마지막 5분
하나미치와 료타의
연계 플레이로
그 점수차는 4점
드디어 경기는
종국으로 치닫고 있었다
끈질긴 녀석들!
쇼호쿠
카이난대 부속
이제 4분 30초 남았다
반드시 이기자
오우
당연하죠
디펜스, 디펜스, 디펜스...
마키
안 쪽이 3명이라서
조금 편해졌구만
쉽게는 안 될 걸
키요타
숨통을 끊어주마
100년은 이르다
고릴라
제길
아저씨
부상당한 거 아니였어?
오빠
이긴다
남은 시간 4분여
4점차
이번 자유투는
정말 중요하다
반드시 넣어라
빗나갔다
이럴 수가
원 샷
조 - 용
너무 조용하잖아
빗나가라
야생 원숭이
빗나가라, 빗나가라
빗나가라, 빗나가라, 빗나가라
빗나가라, 빗나가라, 빗나가라...
빗나가줘
좋았어
점수차가 4점차 그대로다
속공
바보 녀석아
사쿠라기
쏠 수 없을 걸
아니?
고맙구나
빨라
6점차
쇼호쿠가 더욱더
힘들게 됐는데
카이난은 올 코트야
아직도 4분이나 남았는데
체력은 괜찮을려나?
우리 팀은 마지막까지
풀로 뛸 수 있는
체력이 있다
그 정도의 연습은
충분히 해뒀다
단숨에 쇼호쿠를
눌러버려라
시끄러, 아저씨
- 루카와..
미츠이, 부탁한다
미츠이
- 미치
- 미츠이 선배
좋았어
카이난이
점수차를 6점차로 벌리면
쇼호쿠가 물고 늘어져
바로 4점차로 따라붙는다
쇼호쿠가 4점차로
따라붙으면
카이난도 바로
6점차로 벌린다
양 팀 다 한 발자국도
물러서지 않고
점수차는 4점과 6점 사이를
왔다리 갔다리 하면서
남은 시간은
줄어들고 있었다
제길
줄어들질 않아
4점의 점수차가
까마득하잖아
정말 끈질긴 녀석들이구만
벌려놔도 벌려놔도
끈질기게 물고
늘어지고 있어
그리고
남은 시간 2분
경기 종료 시간에
다가감에 따라서
경기장 안은
기묘하게도 쥐죽은
듯이 조용해졌다
무지 조용하네
- 들어갔다
- 나이스
90대 84야
어떻게 된 거야?
이런 치열한 게임에서는
종반에 모두
지쳐있을 때
중요한 상황이
연출될 거다
이런 상황에서
아직 저 정도의
플레이를 할 수 있는
마키 신이치
역시 상당히
훈련을 많이 했다
단연 압권이다
전반에 그렇게
활약을 펼친 루카와도
마키 앞에서는
작아지고 마네요
루카와는 아직 1학년이다
대단한 녀석이지만..
그렇지만 이미 체력의
한계에 다다랐다
위험해
시간이 없어
제길
질 순 없어
없다고!
힘내라
- 1분 남았다
- 쇼호쿠
어떡하든
마무리 지어주고 싶군
힘내요
힘내
반드시 이기겠어
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in AniPia
어떻게 하지?
이번에는 참아야
한다, 미야기
3점 슛으로
쉽게 쫓아갈려고 하지 마라
아직 1분 30초나 남았다
2점씩 착실히
따라가도 늦지 않다
카이난도 압박을
느끼고 있다
미츠이
들어가면 단숨에 3점차다
기다려
아직 일러
들어가라
- 들어가라
- 들어가
제발
짧아
조금만 더 참지
- 안 들어갔어
- 빗나갔어
좋았어
비켜요!!
사쿠라기
루카와
운이든 뭐든 좋으니까
넣어라
나는 네놈이 아니야
뭐라고?
운이 어딨어?
바보야
- 들어갔다
- 루카와
운 좋았잖아
바보 녀석아
실력이야
- 좋았어
- 잘 했어
멋졌어, 루카와
역시 루카와는
거의 한계 상황이었군
하지만 루카와가 없었다면
이렇게까지
쫓아오지도 못했다
잘 했네
아주 잘 했어
뒤는 동료들에게 맡기게
제길
마키의 기에
눌린 것이 아니었다
마키는 압도적이었다
코구레는 지금
반응할 수 없다
반응할 수 있기는 커녕
그 자리에서 주저앉지
않도록 견디는 게 겨우였다
마키는 한 번의
훼이크 동작을 했다
코구레는 반응 조차
할 수 없는 데도
아니
그 상대는
코구레가 아니고
아카기였다
마키
가랏
결정타다
리바운드
빗나갔다
구사일생이다
- 잡아냈다
- 잡아냈어
아카기 선배
아키기
고릴라
질 수 없어
아무리 마키이더라도
나는 지지 않는다
지지 않는다
나는 틀리지 않았다
선배
쓰러뜨려라, 아카기
누구야?
마키를 쓰러뜨리고 와라
료난이야
료난의 우오즈미야
우오즈미
타카사고
사쿠라기한테 붙어
내가 아카기를 마크할게
골 밑으로는 절대로
못 들어오게 해
시간없어요
이제 1분도
안 남았어
앞으로 2골은
넣어야 돼
아저씨보다
이녀석이 더 쉽다고
철벽 수비구만
전혀 빈틈이 없어
미츠이
포기할 순 없어
붉은색
이, 이럴 수가
살았다
지능적인 플레이야
멋으로 안경을
쓰고 있지는 않군
안경군
미안하다
조금만 더 힘내자
미츠이
미츠이도 이제 한계구나
필사적으로
카이난대 부속을
물고 늘어지고 있는
쇼호쿠였지만
여전히 4점차는
줄어들지 않고
남은 시간 45초
쇼호쿠가
과연 역전을
할 수 있을 것인가?
마침내 경기는
충격적인 클라이막스를
향해 가고 있었다
Ending Theme
『きらめく 瞬間に 捕らわれ』
『빛나는 순간에 사로잡혀』
- MANISH -
散散な 夢に
참혹한 꿈에
目を 覺ます
눈을 뜹니다
日射しの 强い朝
햇살이 따가운 아침
お氣に入りの曲
마음에 드는 노래
聞きながら
들으면서
洗いたてのシャツ 腕をとおす
갓 세탁한 셔츠를 입는다
昨日のアイツ 疲れた聲だっだ
어젯밤의 그녀석 피곤한 목소리였어
"刺戟が欲しい" "今を壞したい"
"자극을 원해" "지금을 부수고 싶어"
おちぶれないで
흔들리지 마
煌めく 瞬間に 捕らわれ
빛나는 순간에 사로잡혀
夢中で いたい
빠져 있고 싶어
後悔する 素敵じゃ ない
후회는 멋지지 않아
一人じゃ ないし Woah
혼자도 아니잖아 워- 워- 워-
あふれだす 淚が 美しければ
넘쳐흐르는 눈물이 아름다우면
人は また 終わらぬ 旅に
사람은 또 끝없는 여행에
時を 費やせるから
시간을 쓸 수 있으니까
슬램 덩크(SLAM DUNK)
사쿠라기
잘 들어라
공격 리바운드를 잡아내면
망설이지 말고
덩크슛을 해라
내가 허락하마
정말이야? 고릴라
림이 멀리 있어서
덩크슛을
할 수 없을 때는
내가 반드시
근처에 있을 테니까
패스 해라
내가 넣겠다
좋았어
천재의 이름을 걸고
리바운드를 잡아내겠어
슬램 덩크
마지막 10초! 최종 결말
봐줄거지